1. Нужно победить главный корабль армии галаксианских багов "Галавир XIII" находящийся на орбите Айтинии. Главный
   корабль обладает супер-оружием, системой защиты и системой атаки, а также показателем запаса прочности.

Создай класс GalavirXIII. Добавь публичную статическую переменную супер-оружия superWeapon типа int со значением
Integer.MAX_VALUE и публичную переменную запаса прочности корабля health типа double со значением Double.MAX_VALUE.
Система защиты будет реализована в публичном void методе defend(double) с одним параметром типа double следующим
образом:
запас прочности корабля (health) уменьшается на результат деления значения супер-оружия (superWeapon) на значение
входящего параметра.
А система атаки будет реализована в публичном методе attack(), который будет возвращать силу атаки, то есть значение
супер-оружия (superWeapon).
Требования:
• Создай класс GalavirXIII.
• В классе GalavirXIII необходимо создать публичную статическую переменную superWeapon со значением Integer.MAX_VALUE.
• В классе GalavirXIII необходимо создать публичную переменную health типа double со значением Double.MAX_VALUE.
• В классе GalavirXIII необходимо создать публичный void метод defend(double) согласно условия.
• В классе GalavirXIII необходимо создать публичный метод attack(), который возвращает значение статической переменной
superWeapon.

2. В этой части нужно создать корабль "Нимрод"m на котором Амиго уничтожит вражеский корабль "Галавир XIII".
   У корабля "Нимрод" есть три типа вооружений: лазерная пушка, самонаводящиеся ракеты и электромагнитная пушка. Как и у
   вражеского корабля "Галавир XIII", у корабля "Нимрод" есть запас прочности, система защиты и система атаки.

Создай класс Nimrod. Добавь три статические переменные типа int для типов вооружения с такими значениями урона:

лазерная пушка — laser со значением 100_000;
самонаводящаяся ракета — rocket со значением 10_000;
электромагнитная пушка — angelicaKiss, значение не присваивать.
Для запаса прочности корабля создай публичную переменную health типа int со значением 1_000_000.
Система защиты будет реализована в публичном void методе defend(int) с одним параметром типа int, на значение которого
будем уменьшать запас прочности (переменная health).
Cистема атаки будет реализована в публичном методе attack(), который будет возвращать силу атаки в зависимости от
выбранного вооружения (значение одной из статических переменных). Для начала будем атаковать ракетами.

Требования:
• Создай класс Nimrod.
• В классе Nimrod необходимо создать три публичных статических переменных согласно условия.
• В классе Nimrod необходимо создать публичную переменную health типа int со значением 1_000_000.
• В классе Nimrod необходимо создать публичный void метод defend(int), который уменьшает значение переменной health на
значение своего параметра.
• В классе Nimrod необходимо создать публичный метод attack(), который возвращает значение статической переменной
rocket.

3. В этой части предстоит большое сражение. В классе BattleField есть статические переменные типа String, они будут
   использоваться для отображения хода битвы.
   Метод isNimrodAlive(Nimrod) проверяет, выдержал ли корабль "Нимрод" атаку корабля "Галавир XIII". Если выдержал, то в
   консоль выводится, что вражеская атака отбита (переменная nimrodDefence). Если не выдержал, то в консоль выводится,
   что
   вражеский удар не выдержан (переменная nimrodDestroy).

Метод isGalavirAlive(GalavirXIII) проверяетm выдержал ли корабль "Галавир XIII" атаку корабля "Нимрод". Если выдержал,
то в консоль выводится, что наша атака успешно отражена врагом (переменная galavirDefence). Если не выдержал, то в
консоль выводится, что вражеский корабль повержен (переменная galavirDestroy).

В методе main() класса BattleField нужно создать по одному объекту классов GalavirXIII и Nimrod. Первым всегда атакует
враг, поэтому нужно вывести в консоль, что враг наносит удар (переменная galavirAttack). Кораблю "Нимрод" нужно
активировать систему защиты, вызвав метод defend(int) у объекта типа Nimrod и передав в метод результат вызова метода
attack() объекта типа GalavirXIII.

Сражение происходит до тех пор, пока корабль "Нимрод" не будет разрушен. Поскольку в начале битвы корабль в полной
боевой готовности и сначала нужно пережить вражескую атаку, то правильно будет использовать цикл do-while.

P. S. К сожалению, в этой части корабль "Нимрод" не может пережить атаку корабля "Галавир XIII".
В следующей части мы это исправим.

Требования:
• В методе main() нужно создать один объект типа GalavirXIII.
• В методе main() нужно создать один объект типа Nimrod.
• В методе main() нужно использовать цикл do-while.
• Перед вызовом метода attack() объекта типа GalavirXIII, нужно выводить в консоль значение переменной galavirAttack.
• У объекта типа GalavirXIII нужно вызвать метод attack().
• Результат вызова метода attack() объекта типа GalavirXIII передать в метод defend(int) объекта типа Nimrod.

4. Пришло время активировать защитный щит. Для этого в классе Nimrod создай публичный метод applyShield(int) с типом
   возвращающего значения byte. Этот метод приводит входящий параметр типа int к типу byte.
   Метод applyShield(int) нужно вызвать в методе defend(int), передав в него полученный входящий параметр урона.
   Результатом работы метода applyShield(int) будет значение, на которое нужно уменьшать переменную запаса прочности
   корабля health.

Если все сделано правильно, то при вызове метода main() класса BattleField в консоли будет видно, что корабль "Нимрод"
выдерживает очень много ударов вражеского корабля.

P. S. В следующей части будем контратаковать.

Требования:
• В классе Nimrod нужно создать публичный метод applyShield(int) с типом возвращающего значения byte.
• Метод applyShield(int) нужно вызывать в методе defend(int), с тем же аргументом.
• При вызове метода defend(int) переменная health должна уменьшаться на значение, которое возвращает метод applyShield(
int).

5. После активации защитного щита урон от ударов вражеского корабля незначительный, но все же есть. Бесконечно это
   длится не может. Нужно контратаковать!

В методе main() класса BattleField после активации системы защиты корабля "Нимрод" (вызов метода defend(int) объекта
типа Nimrod) нужно проверить, уцелел ли он. Если да, то в консоль вывести, что "Нимрод" контратакует (переменная
nimrodAttack). Далее атакуем, вызвав метод attack() объекта типа Nimrod.
Поскольку у вражеского корабля "Галавир XIII" есть своя система защиты, то вызываем метод defend(int) объекта типа
GalavirXIII, в который передает результат работы метода attack() объекта типа Nimrod.
Если нет, то завершить цикл.

Сражение происходит, пока вражеский корабль не уничтожен. Если все сделано правильно, то при вызове метода main() класса
BattleField в консоли будет видно, что происходит великое сражение, но оба корабля пока целы.

P. S. В следующей части попробуем использовать другое оружие.

Требования:
• Если корабль "Нимрод" пережил вражескую атаку, то перед вызовом метода attack() у объекта типа Nimrod в консоль нужно
вывести значение переменной nimrodAttack.
• Если корабль "Нимрод" пережил вражескую атаку, то нужно вызвать метод attack() у объекта типа Nimrod.
• Если корабль "Нимрод" пережил вражескую атаку, то нужно вызвать метод defend(int) объекта типа GalavirXIII, в который
передать результат работы метода attack() объекта типа Nimrod.
• Если корабль "Нимрод" не пережил вражескую атаку, то сражение должно закончиться.

6. Система защиты вражеского корабля "Галавир XIII" не пропускает наши контрудары. Ни ракетами, ни лазерной пушкой
   пробить не получается. Осталась последняя надежда — электромагнитная пушка "поцелуй Анжелики".

В методе attack() класса Nimrod необходимо вернуть значение переменной angelicaKiss.

P. S. Запусти метод main() класса BattleField, чтобы проверить, на что способен "поцелуй Анжелики".

Требования:
Необходимо, чтобы метод attack() класса Nimrod возвращал значение переменной angelicaKiss.